Formale Grundlagen der Informatik I \\\large{ Abgabe der Hausaufgaben\\ Übungsgruppe 24 am Freitag, d. \today }

### 2015-06-14 FGI/FGI W9/fgi_w9_v1.tex
FGI W9: tasks 9.4.[45] + 9.5.*

@@

	$G \vDash H$ bedeutet: Wenn \textit{G} wahr ist und \textit{H} wahr ist, gilt dies; wenn \textit{G} wahr ist, \textit{H} jedoch falsch ist, gilt dies nicht; wenn \textit{H} wahr ist, gilt dies $\Rightarrow A$ und \textit{B} sind identisch.\\

@@

@@

@@

@@

@@

@@

>>>>

	% C

@@

	% A
	$G \vDash H$ bedeutet: Wenn \textit{G} wahr ist und \textit{H} wahr ist, gilt dies; wenn \textit{G} wahr ist, \textit{H} jedoch falsch ist, gilt dies nicht; wenn \textit{H} wahr ist, gilt dies.\\

@@

	% B

@@

	$H \vDash F$ bedeutet: Wenn \textit{H} wahr ist und \textit{F} wahr ist, gilt dies; wenn \textit{H} wahr ist, \textit{F} jedoch falsch ist, gilt dies nicht; wenn \textit{H} falsch ist, gilt dies.\\
	Dies stimmt nicht überein mit \texttt{9.4.3} und zeigt somit auf, dass die Aussage nicht korrekt ist $\Rightarrow$ widerlegt.

@@

	$F_1 \equiv F_2$ bedeutet: Wenn $F_1$ wahr ist, ist $F_2$ auch wahr; wenn $F_1$ falsch ist, ist $F_1$ auch falsch $\Rightarrow F_1$ bleibt $F_2$.\\
	$G_1 \equiv G_2$ bedeutet: Wenn $G_1$ wahr ist, ist $G_2$ auch wahr; wenn $G_1$ falsch ist, ist $G_2$ auch falsch $\Rightarrow G_1$ bleibt $G_2$.\\
	$F_1 \vDash G_1$ bedeutet: Wenn $F_1$ wahr ist und $G_1$ wahr ist, gilt dies; wenn $F_1$ wahr ist, $G_1$ jedoch falsch ist, gilt dies nicht; wenn $G_1$ wahr ist, gilt dies.\\
	$F_2 \vDash G_2$ bedeutet: Wenn $F_2$ wahr ist und $G_2$ wahr ist, gilt dies; wenn $F_2$ wahr ist, $G_2$ jedoch falsch ist, gilt dies nicht; wenn $G_2$ wahr ist, gilt dies.\\
	Da der dritte und vierte Absatz zueinander kongruent sind, ist die Aussage bewiesen.

@@

		\begin{array}{ll}
			(\lnot C \Rightarrow \lnot ( \lnot A \lor B ) ) \land ( A \lor C ) 	& \text{Eliminieren von }\Rightarrow \\
			(\lnot \lnot C \lor \lnot ( \lnot A \lor B ) ) \land (A \lor C)		& \text{Aufheben von Doppelten Negationen} \\
			( C \lor \lnot ( \lnot A \lor B ) ) \land ( A \lor C )				& \text{Anwenden des de Morgan-Gesetzes} \\
			( C \lor ( \lnot \lnot A \land \lnot B ) ) \land ( A \lor C )		& \text{Aufheben von Doppelten Negationen} \\
			( (  C \lor ( A \land \lnot B ) ) \land ( A \lor C )				& \text{Anwenden des Distributiv-Gesetzes} \\
			( ( C \lor A ) \land ( C \lor \lnot B ) ) \land ( A \lor C )		& \text{Anwenden des Assoziativgesetzes} \\
			( C \lor A ) \land ( C \lor \lnot B ) \land ( C \lor A )			& \text{Streichen doppelt vorkommender Terme} \\
			( C \lor A ) \land 8 C \lor \lnot B )								& \text{\textbf{\underline{HULK FINISH!!}}}
	\subsection*{9.5.2}
	\label{ssec:9.5.2}

@@

		\begin{array}{ll}
			( ( A \Leftrightarrow B ) \lor \lnot B ) \land \lnot C												& \text{Eliminieren von } \Leftrightarrow \\
			( ( \lnot A \lor B ) \land ( \lnot B \lor A ) ) \lor \lnot B ) \lnot C								& \text{Anwenden des Distributivgesetzes} \\
			( ( ( \lnot A \lor B ) \lor \lnot B ) \land ( ( \lnot B \lor A ) \lor \lnot B ) ) \land \lnot C		& \text{Anwenden des Assoziativgesetzes} \\
			( \lnot A \lor B \lor \lnot B ) \land ( \lnot B \lor A \lor \lnot B ) \land \lnot C					& \text{Kürzen von } \lnot B \\
			( \lnot A \lor B \lor \lnot B ) \land ( \lnot B \lor A ) \land \lnot C								& (\lnot B \lor B)=1 \Rightarrow~A\text{ kann im ersten Term} \\
																												& \text{omittiert werden, da der Term immer als 1} \\
																												& \text{ausgewertet wird} \\
			( B \lor \lnot B ) \land ( A \lor \lnot B ) \land \lnot C											& \text{Anwenden des Distributivgesetzes} \\
			\lnot B \lor ( ( A \land B ) \land \lnot C )														& \text{Anwenden des Assoziativgesetzes} \\
			\lnot B \lor ( A \land B \land \lnot C )															& \text{\textbf{\underline{HULK FINISH!!}}}

@@

	\subsection*{9.6.1}
	\label{ssec:9.6.1}
	\subsection*{9.6.2}
	\label{ssec:9.6.2}
